Bana!!
GINPACHI SENSEI
Öğret Bana! Ginpachi Sensei
Eee... Gin World
Takma isimli kişi soruyor:
Shinsengumi'de şu an
kaç kişi var?
20. Bölümde sivrisineğimsi
Amanto kısmında...
...18 üyenin "yarıdan fazla"
olduğunu söylediler.
Shinsengumi'de
10 tane Takım olduğuna göre...
...bunun anlamı ise
takım başına 2-3 adam düştüğüdür.
Shinsegumi tam olarak
35-36 kişiden mi oluşuyor?
Tamam, işte cevabın.
Shinsengumi düzenli olarak üye kabul etmekte
ve dev bir organizasyon olma yolundadır.
Buhranda Macerasında Kondou
evine dönmeye çalışmıştır;
...çünkü daha fazla üye bulmak istemektedir.
Şu anda tahminen
takım başına 10 adam var.
Bu arada, asla eski bölümlere gidip
sahneleri dondurmak yoluyla...
...insanları saymaya çalışmamalısın.
Animede 10 veya fazlası
"çok" olarak sayılmaktadır.
Böylelikle, yeni öğrenci Saito,
git ve koridorda bekle!
Not: Saito Gintama mangasının yeni editörü.
Geçenlerde, çok büyük bir
oranda destek mektubu aldık...
...bir kodaman "Bir şeyler oluyor,
değil mi?" dedi
Üç yıl ve hala sıfır güven Anime Gintama popüler ilerleyişine devam ediyor!!
Anlıyor musun Kyojiro?
Bu sensin...
Bir bekçi köpeği her zaman
efendisinin önünde durur...
...kıpırdamadan, efendisini her tür
tehlikeden koruyarak.
Şunun yüzüne bak...
Muhteşem, değil mi?
Bence sen büyüdüğünde,
bu bekçi köpek kadar...
...soylu, müthiş ve güçlü olabilirsin.
Ama bu tamamen sana bağlı. Sıkı çalış...
Vaay! Bu kocaman!
Sanırım, sanırım sonunda oluyor!
Bu ne biçim bir iş bilmiyorum...
...ama sanırım bu defa ciddi
ödemeler bekleyebiliriz!
Akşama ziyafet çekiyoruz!
Sonuç olarak, hiçbir zaman
bu şekilde bizi almadılar!
Sussanıza ya.
Bizi utandırıyorsunuz.
Teşekkürler.
Sence bir Bakufu memuru mu?
İyice ünlü olduk.
Hadi en iyi işimizi çıkaralım.
Çoçuklar ebeveynlerinin nasıl hissettiğini anlayamazlar
Gin-san... Sanki her an delik deşik
edilebilirmişim gibi hissediyorum.
Bu olay bize korkunç göz
göstermekten çok öte bir şey.
Sence bize gözlerinden lazer ışını
falan atmaya mı çalışıyorlar?
Dinleyin, muhtemelen bize onlar için beyaz
toz falan teslim etmemizi söyleyecekler.
Eminim sadece undur, o yüzden sessizce
istediklerini yapacağız, tamam mı?
Anlaşıldı.
Kes şunu Gin-san. Bu kadar çabuk
umut vermeye çalışma.
Sizler Yorozuya mısınız?
Geldiğiniz için teşekkürler.
Ben sizin müşteriniz, Kaguzo Mashiroi.
Mashiroi Çetesi'nin patronu.
Not: Japonca'da Mashiroi Kaguzo aynı zamanda "Biraz beyaz (toz) çekeceğim" anlamına gelir.
Sıçtık. Sanırım şimdi biraz
beyaz toz çekecek.
Sizi bugün buraya çağırma
nedenim; şu tarafa bakın...
O depoyu görüyor musunuz?
Oranın içinde...
Eyvah, işte geliyor...
Beyaz toz.
Mashiroi...
Not: Japonca'da Mashiroi "beyaz" olarak anlaşılabilir.
Mashiroi Çetesi'nin varisi...benim
tek oğlum, Utsuzo Mashiroi.
Not: Japoncada Utsuzo "depresif ve içine kapanmış" ve "vurulacak" anlamlarına gelir. Yani Utsuzo Mashiroi aynı zamanda "biraz beyaz(toz) vuracağım anlamına gelebilir.
Kendisini içeri kilitledi.
He?
Beş yıl önce Utsuzo kendini oraya
kilitledi ve hiç dışarı çıkmadı.
Bir yakuza olmayı reddetti ve çırak
bir tekstil satıcısı olarak...
...dürüst bir yaşam için evi terketti.
Ama sonra çıraklığından
vazgeçip geri döndü...
...tüm kişisel eşyalarını depoya taşıdı
ve o günden beri dışarı adımını atmadı.
Geçen beş yıl içinde
onu bir kere bile görmedim.
Hey, hey. Onun çoktan
ölmediğine emin misin?
Kes şunu Gin-san.
Hayır, beş yıldır onu görmedim
veya konuşamadım...
...ama her gün kapısının arasındaki boşluktan
yemek ve diğer istekleriyle ilgili bir not yollar.
Ah, harbiden. Bir tane çıktı.
Patron!
Millet! Animage, JUMP ve bir Hepsi NEX!
Not: Pepsi NEXT parodisi. Animage ise Tokuma Shoten'den bir anime dergisi.
Anlaşıldı!
Bir yakuzanın oğlu kendini kapatıyor...
Eğer bu haber duyulursa benim saygınlığım
her şeyim- Ben bir yakuza olarak kalamam.
Bunun nasıl görüneceği hakkında
çok endişeleniyordum.
Ne kadar saçma olsa da oğlumla
yüz yüze görüşemedim bile.
Bunu farkettiğimde,
beş yıl çoktan geçmişti.
Utsuzo'nun bu hale düşmesinin
en büyük sebebi de benim.
Oğlumu geri kazanmak için
her şeyi yapmaya razıyım.
Ama tıpkı söylemesi kadar acınası olan durum
şu ki, ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Böyle bir durumda bir baba ne yapmalı?
Sadece orada otur ve izle.
Eğer bu şekilde hissediyorsan,
bu yeterli.
Gerisini bize bırak.
Yakuza hassas işlerde rahat değil, ha?
Siz...
Aynı zamanda bizden oğlunuzu o depodan dışarı
çıkarmamızı istiyorsunuz, doğru mu?
Hey, Kagura.
Çık dışarı! Bir iş bul, seni aptal evlat!
Hey! Bunu yakuza bile yapabilirdi!
Siz "hassas" kelimesinin
anlamını biliyor musunuz?
Genç Patron!
Gerzekler! Ne bok yiyorsunuz siz?!
Bir dakika. Anlıyoruz, anlıyoruz.
Daha hassas olacağız!
Lütfen bizi öldürmeyin!
Bunlar da ne yahu?
Bu adamlar hayat-ölüm rutinine
takılmış komedyenler mi yoksa?!
Tıpkı kutup ayısı kafesine rastlamış
bir yavru geyik gibi hissediyorum.
Değişmeyen tek şey hayatlarımızın
hala pamuk ipliğine bağlı olması.
Lütfen hassas olun.
Etrafın çevrildi.
Direnmeyi bırak ve sakince dışarı çık!
Eğer dediğimizi yapmazsan,
sabah ve akşam her iki saatte bir
isteklerimizi yineleyeceğiz!
Rakun gibi gözlere sahip olmadan önce
kendine bir iyilik yap ve teslim ol!
Yoksa seni bir ayı kafesine
atacağız, lanet olası!
Bu pek ikna edici değildi!
Oyun oynamayın lan!
Bir yakuzanın oğlunu tehdit edip bunun
cezasız kalacağını sanmayın!
Ha? Bir not! Bir not geldi!
Fikrini değiştirmiş olmalı!
Patron!
2-kilobattle...?
Not: NHK'nin "On Air Battle" isimli programından. Amatör komedyenler 100 jüri karşısında şov yapar ve komedyeni beğenenler bir kovaya golf topu atar. Kilobattle(KB) kovanın ağırlığını ölçmekte kullanılır. 545KB müthiş skor iken 93KB sıfır demektir.
Bu biraz az bir skor değil mi?
Bu da ne böyle be?!
Anlamıyor musun?
Bir mangal. Mangal.
Görüyoruz herhalde.
Sana sorduğum şey...
Hayır, hayır. Daha fazla söyleme.
Bu benim stratejim. Buna...
Buna...
Aa? Eğlenceli gözüküyor.
Kapıyı biraz aralayıp neler olduğuna bakmak için kafasını uzattığında ise biz onu kapıyoruz!
İşte plan bu!
Açıklamama izin verin.
"Ha? Eğlenceli gözüküyor.
Kapıyı açıp aralıktan bakmaya
çalıştığında ise...
...onu dışarı çekiyoruz!"
planı şu şekilde işliyor...
Öncelikle bu mangalda et veya
başka bir şey pişiriyoruz.
Ardından Genç Patron'un dikkatini çekebilmek
için hareketli bir parti düzenliyoruz.
Sen sadece Amanoiwato hikayesini
baştan anlatıyorsun!
Not: Amaterasu mitine bir gönderme. Amaterasu kendini bir mağaraya kilitliyor ve tanrılar onu dışarı çıkarmak için bir parti düzenliyor.
Sırf bilmeniz için söylüyorum.
Kapıları açmaya zorlamak benim işim!
Kimin umurunda?!
Saçmaladığınız yeter!
Adamım, siz yakuzaların hiç sabrı yok.
Gerçekten biz Yorozuya'nın bu kadar basit
bir planla geleceğini mi düşündünüz?
Şimdiye kadarki tüm
planlarınız çok basitti.
Bu planda fazlası var.
Diğer bir deyişle iki kademesi var!
İki kademesi mi var?!
Açıklamama izin verin!
Eğer partiye ilgi göstermezse...
...yemeği mangalın üzerinde unutuyoruz ve
dumanı çocuğu çıkartmak için kullanıyoruz!
Kesin!
Bizimle oyun oynuyorsunuz!
Yakuzayla taşak geçip
kaçabileceğinizi sanmayın!
Çok üzgünüz. Bir daha yapmayacağız.
Gerçekten yapmayacağız!
Ah, başka bir not.
Patron!
Dumanlanmış...
Kesinlikle.
Ah tamam, tamam!
Son çaremizi kullanacağız.
O da ne? Bir planınız mı var?
Evet! Onu kesinlikle dışarı
çıkartabilmenin bir yolu var!
Hey, Kagura!
O plan ha?
Çık dışarı! Bir iş bul, seni aptal evlat!
Bu denediğiniz ilk şeydi! İlki,
sonuncusu değil!
Genç Patron!
Lanet olsun! Ne halt ediyorsunuz?!
Başka bir not! Hala iyi durumda!
Cidden mi?!
Elveda.
Bu ölüm mesajı!
Siz ne halt ettiniz?! Aptallar!
Bu konuda ne yapacaksınız?!
Hey, bu kadarı yeter.
Bu kan değil. Domates suyu.
Görünüşe göre Genç
Patron sebzelerini yiyor.
Rahatladım.
Şef!
O da kim?
Bizim küçük patronumuz,
Nakamura Kyojiro.
Utsuzo dışarıya çıktığı zamanlarda
onu bir kardeş gibi görürdü.
Utsuzo'yu benden daha iyi tanır.
Patron, bütün bu adamların bir çocuk tarafından
aptal yerine konmasını görmek dehşet verici.
Ben...sonunda oğlumla yüz yüze
karşılaşmaya karar verdim.
Bunun için çok geç.
Utsuzo'yu yalnız bırakmalısın.
Doğru zaman geldiğinde
kendi kendine çıkacaktır.
Utsuzo'yu şimdiye kadar
üzdüğünden daha fazla üzme.
Ona yaptığın şeyi unutmana
izin vermeyeceğim.
P-Patron!
Patron, dayan!
Hanzo! Çabuk bir sedye getir!
T-Tamam!
Hey! Kendine gel Patron!
Patron!
Gin-san!
Siz ikiniz onlarla birlikte hastaneye gidin.
Sen ne olacaksın Gin-chan?
Ben? Ben...
Anlıyorum... Hayır,
siz bu gece onunla birlikte kalın.
Tamam... Burayla ben ilgileneceğim.
Merak etmeyin.
Genç Patron'un yemeğini getirdim.
Ha? Bu çocuklar bir baş belası mı?
Patron'un kiraladığı çocuklar mı?
Boşver onları.
Ne kadar acımasız.
Babası yere düştü ve kıpırdamadı bile.
Müşteriniz hasta oldu.
Sizin burada kalmanız için
bir sebep yok, değil mi?
Sadece onun yüzünü görmek istiyorum-
Babası ölmek üzereyken bile kılını
kıpırdatmayan çocuğun yüzünü.
Şüphelendin, değil mi?
Patron'un yaptığı şey kötüydü.
İşte.
Hey, sorun olmaz mı?
Bu aptal evlat için değil miydi?
Boşver. Sadece çalışan kişiler
sakenin zevkine varabilir.
Genç Patron'u
çocukluğundan beri tanırım.
Uysal ve nazik biriydi, ayrıca o zamanlar
bile yakuza hayatını hor görürdü.
Bu dünyada yaşamak için gerekli
olan şeyler onda yoktu.
Patron'un isteklerinin aksine dürüst
bir yaşam sürmeyi tercih etti.
İşinde mutlu gözüküyordu.
Ama bu çok uzun sürmedi.
Patron'un işiydi.
Utsuzo onun varisiydi.
Patron onun çalıştığı dükkanda ortaya
çıkıp onu sürekli rahatsız ederek,
Genç Patron'u geri getirmeye çalıştı.
İnsanlar onların akraba olduğunu öğrendiği
anda, Utsuzo hemen kovuldu.
Genç Patron'un şimdiki halinin bütün sebebi Patron'un yaptıkları.
O kadar süre görmezden geldiği halde
şimdi bunu büyük bir olay haline getirdi...
...çünkü artık ölümünün
yakın olduğunu biliyor.
Çaresiz bir şekilde ölmeden önce
oğlunun tahtını almasını istiyor.
Bunun bencilce olduğunu
düşünmüyor musun?
Bütün o pis detayları bilmiyorum, ama...
Ölmeden önce oğlunu görmek isteyen bir
babanın herhangi bir sebebe ihtiyacı var mı?
Bir evladın babasını görmek için
bir sebebe ihtiyacı var mı?
Utsuzo... Utsuzo burada mı...?
Bir baba ile oğulun
sebeplere ihtiyacı var mı?
Birbirlerinin yüzlerini görmek istiyorlar,
bu yeterli değil mi?
Sen...iyi bir adamsın.
Heh, bunu bir erkekten duymak
beni kesinlikle mutlu etmiyor.
Üzgünüm.
Kalbi bir zırhın altında bile olsa...
...onun zırhını ve altındaki her şeyi
babasına götüreceğim.
Çık dışarı. Ölmek üzere olan babanın
suratına bir yumruk atacağız.
Açıldı?
Adamım, kapıyı açmasını sağladığın
için seni takdir ediyorum.
Vardiya değişim saati mi geldi?
Biraz erken değil mi?
Bir kadın?
Sen de kimsin?
Utsuzo nerede?
Burada değil.
Bu dünyayı uzun zaman önce terk etti.
Sen...kimsin?
Utsuzo...
Burada değil.
Bu dünyayı uzun zaman önce terk etti.
Cidden, yetenekli herifsin... Görünüşe göre
yanlış adam tarafından yakalandım.
Şerefsiz. Burada neler oluyor?!
Sana çoktan söyledim. O aptal çocuğu
dışarı çıkarmak için çok geç.
Bu adamların hepsi birer aptal.
Beş yıldır yüzünü görmediler
ve sesini duymadılar-
Nasıl canlı olabilir ki?
Hepsi Patron'un suçu.
Sonunda oğlunun uzaklaştığını ve artık
yolunda durmadığını gördüğünde...
...gitti ve onu geri getirdi.
Eğer oğlan etrafta olursa,
asla bir şansım olmaz.
Bu konuda yapabileceğim
hiçbir şey yoktu...
...o yüzden asla o zırhın içinden
çıkamamasını sağladım.
Ona ne kadar çok bağırsalar
ve dışarı çağırsalar bile...
...Genç Patron asla dışarı çıkmayacak.
Demek istediğim, zırhın içinde geriye
kalan tek şey onun kemikleri.
Genç Patron sonsuza kadar
bu zırhın içinde kalacak.
Patron ölse bile.
Patron için çok kötü, ama o değerli
oğlunu öbür dünyada görebilecek.
Sen miydin?
Sana Utsuzo'yu öldürenin sen
mi olduğunu soruyorum.
Eskiden Genç Patron'u ben koruyordum.
Kendini buraya kapattıktan sonra bile
Genç Patron sadece beni görürdü.
İşleri ayarlamak çocuk oyuncağı oldu.
Bir sorun çıksa başım
büyük belaya girerdi.
Aptal evlat Patron ölse
bile dışarı çıkmayacak.
Çetenin başına geçecek biri lazım değil mi?
Bu doğru. Güvenilmez varisin başa
geçmesine izin veremezdim.
Keskin bir zekası ve keskin
yetenekleri olan birisi gerekli.
Gerçek bir yakuza.
Sen yakuza değilsin.
Sen sadece bir alçaksın.
Sen...
Görünüşe göre zehir sonunda
işe yaramaya başladı.
Artık zehrin bir aptal üzerinde işe
yaramayacağını düşünmeye başlamıştım.
Sanırım sakenin tadının kötü
gelmesinin sebebi...
...sırf bir erkek tarafından konması değildi.
Bitir işini.
Tamamdır!
Öldürün!
Gel buraya!
Şimdi yaptın işte.
Geber!
Bulun onu!
Gerekirse nehri boşaltın, ama bulun onu!
Tamamdır!
Aniki.
Hastaneden bir telefon aldık.
Patron...
...ölmüş.
Anlıyorum.
Başardın. Artık her şey senin.
Yeni Mashiroi.... Hayır, bu Nakamura
Çetesi'nin başlangıcı.
Gidiyoruz.
Ha?
Sizler...
O herifi bu kadar aradığınız yeter.
Hadi eve gidelim.
O yaralarla sağ kurtulamaz.
Aniki, Patron'un çağırdığı
çocuklar ne olacak?
Unut onları.
Hiçbir şey yapamazlar zaten.
Ama Şef, eğer Patron'a bağlı kişiler
bunu öğrenirlerse, olay iyice karışır.
Aniki!
Gelecek bölüm... "Bazı Şeylerin
Söylenmemesi Daha İyidir"
Gintoki'nin nerede olduğu hala belli değil.
Kagura ve Shinpachi endişeleniyor.
Kyojiro başlangıç törenine doğru giderken
ne tür sırlar saklıyor?
Gelecek sefere görüşürüz.